Olá {firstname} {lastname},

Muito obrigado por ter criado uma conta conosco da {shop_name}.

Logo abaixo segue os detalhes do login:

Endereço de E-mail: {email}
Senha: {passwd}
 
Você já pode fazer suas compras na {shop_url}

Dicas importantes de segurança:

1. Mantenha protegido os dados da sua conta.
2. Nunca revele a ninguém os dados do seu login.
3. Troque regularmente a senha de sua conta.
4. Em caso de suspeita de que alguem esteja utilizando a sua conta indevidamente, por favor contate-nos imediatamente.


Muito obrigado,
{shop_url} 